دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل يجب علي حقا أن أعود مرة أخرى؟
ما المشكلة في مجرد الاستلقاء على الأرض؟
لا أريد أن أعمل بجد بعد الآن.
انا حقا لا افعل ذلك.
♪ أنا أتبع الأمواج ♪
♪ تطفو في قلبك ♪
♪ لقد كنت أنتظر كل ليلة ♪
♪للالتقاء بك ♪
♪ اصرخ بصوت عالٍ،
لا أريد أن أفترق عنك ♪
أنا أحب مدينتي وأحبك ♪
♪ إذا افترقنا ♪
♪ أنا لا أعرف متى بالفعل ♪
♪يمكننا أن نلتقي مرة أخرى ♪
برافو يا أختي!
مذهل!
أنت لا تدفع لي المال، أليس كذلك؟
ثم سأضطر إلى ذلك
قطع شيئا ما.
ماذا عن أن أقطع مثل هذا؟
قطع، قطع، قطع.
لماذا تبكي؟
لا تبكي.
انا اهتم...
أنا أهتم بك، أليس كذلك؟
ضعه أرضا.
يقولون تربية الطفل
يتطلب الأمر جهد قرية بأكملها.
ولكن ماذا عن
تربية شخص حائز على الميدالية الذهبية في التايكوندو؟
لا يتطلب الأمر سوى أم واحدة مجنونة وداعمة.
جاو تشياو.
إصمد.
حاليا على الجانب الأيسر،
لدينا نهائي الرجال 74 كجم.
استيقظ!
مع أمي هنا،
كيف لا أستطيع أن أعطي كل ما لدي؟
عندما كان الأطفال الآخرون
يتعلمون للتو التحدث،
لقد تمكنت بالفعل
من الركض والقفز والركل والقتال.
لا تستعجل. لا تستعجل.
قال الأطباء أنها كانت اضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه،
لكن أمي قالت
أنني معجزة في الفنون القتالية.
قال العرافون أن
مصيري كان متضاربًا،
لكن أمي أصرت
التايكوندو فقط هو القادر على إعادة ضبط مصيري.
توقف لفترة من الوقت!
جميل! نقطة مُسجلة!
حسنًا! اذهب خلفه!
لا بأس، لا تستعجل.
يا لك من ولد يرثى له.
حتى أنك أحضرت أمك هنا
لتشجيعك.
حسنًا، ابق هادئًا.
إستقر الآن.
لذلك كانت تأمل دائما
أن ابنها سوف يصبح يومًا ما
حائز على الميدالية الذهبية الأولمبية.
إنتظر قليلا!
إنتهت المباراة.
تمكن المقاتل من الجانب الأزرق، تشانغ ييلونغ،
من العودة ليحصل على الميدالية الذهبية
وسوف يتنافس
في دورة الألعاب الآسيوية المقبلة.
تهانينا لتشانغ ييلونغ.
من فضلك سيدتي
اترك متجر أمي بمفرده!
لعنة عليك، تناديني بالسيدة!
هل لديك أي أخلاق؟ أغلق فمه!
لن اقتلك
يبدو أنك بار إلى حد ما بوالديك.
ولكن الديون يجب سدادها.
تعال!
يمكن بيع كلية واحدة على الأقل بـ...
لماذا لا تركض؟
أسكت، حسنًا؟
أنا آسفة أختي!
أنت جميلة، كريمة،
طيبة، ومحبوبة.
أنت أنيق، وأنت مغني رائع.
من فضلك أعطني فرصة.
سأفعل أي شيء تريدني أن أفعله.
أي شئ.
هل ستفعل أي شيء؟
أنا قادر على تحمل الضرب،
وأنا سريع على قدمي.
سواء كنت تريد مني إدارة المتجر
أو توصيل البضائع،
لا توجد مشكلة.
لا توجد مشكلة على الإطلاق.
لقد قلتها.
حسنا، في الآونة الأخيرة،
لدي شيء أحتاج إلى المساعدة فيه.
يبدو مثل
لقد وجدت الشخص المناسب.
[يا إلهي! أنا في السجن]
[الحلقة 1]
ما هو الحظ السيئ الذي أعاني منه؟
بعد خسارة المباراة،
انتقلت من المعجزة إلى الخاسر.
بخلاف القيام بمهمات لأمي،
لا أستطيع الحصول على أي وظيفة.
ماذا؟
ماذا تريد؟
نودلز لحم البقر.
ادخل.
من هو صاحب المعكرونة باللحم البقري؟
مِلكِي!
أنت لا تتوقف عن ممارسة التايكوندو حقًا،
أليس كذلك؟
نعم أنا.
قررت الاستقالة في اليوم الذي تعرضت فيه للإصابة.
كيف من المفترض أن أتدرب
عندما أعاني من إصابة؟
سأبدأ العمل مبكرا
العثور على وظيفة لكسب المزيد من المال،
حتى تتمكن من التقاعد مبكرًا.
أليس هذا جميلًا؟
جاو تشياو.
تعال الى هنا.
أنت...
قررت الإقلاع عن التدخين
في اليوم الذي تعرضت فيه للإصابة؟
لقد كان ذلك منذ 6 أشهر،
وأنت تخبرني الآن فقط؟
لقد اقترضت مليونًا
لإعادة تأهيلك،
ألا تعلم؟
-لقد اقترضت المال؟
-صحيح!
إذن هذا لم يكن مدخراتك؟
التوفير؟ كم هو مضحك.
أبيع وعاء واحد بـ 100.
كم عدد الأطباق التي يجب أن أبيعها
لأحصل على مليون؟
أخبرني! أخبرني!
وعاء واحد لـ 100...
و أنت تحسب بشكل جدي الآن؟
وهذا يعني 10000 وعاء!
-توقف!
-يا له من أحمق!
لا يمكنك فعل أي شيء بشكل صحيح.
سأكسر ساقك الأخرى
!
لقد حصلت على ما يكفي!
ألا سيكون من الأفضل
لو تقاعدت مبكرًا؟
إذا استقلت،
كيف يمكنك أن تعيد لي هذا المليون؟
اعذرني.
هل أنت مفتوح اليوم؟
نعم.
آسف على ذلك.
تفضل بالدخول.
إنها تمطر بغزارة. هيا.
أنت محظوظ جدًا.
ضع رهانك. هل تريد الاستمرار؟
أسرع.
على ما يرام.
دعها تتدحرج!
دعنا نذهب!
ها أنت ذا.
مزدوج!
تعال.
يا شاب، أنت محظوظ حقًا.
رئيس.
أنا انتهيت.
ساعدني في استبدال هذا بالنقود من فضلك.
شكرًا لك.
أيها الشاب، هذا ليس جيدًا.
لقد فزت ببعض المال
والآن تريد فقط المغادرة؟
جولة أخرى!
دعونا نأخذه!
هذا ليس جيدًا.
جولة واحدة فقط، حسنًا؟
هذا ليس ممتعًا، أليس كذلك؟
حسناً! هيا، سألعب جولة أخرى.
أقصى قدر من الرافعة المالية!
- هيا. حان وقت الانطلاق.
- هيا.
لفه.
أيها الشاب، لقد كان هذا رهانًا كبيرًا.
توقف هنا!
من فضلك أعطني فرصة.
سأفعل أي شيء تريدني أن أفعله.
أي شئ.
لقد قلتها.
أريدك أن تذهب إلى السجن
لرعاية أخي الصغير.
افعل ما تشاء
أخي يطلب منك أن تفعل.
سيتم الدفع لك بالقطعة
لسداد ديونك.
ولكن إذا أفسدت الأمور،
سأصنع متجر والدتك...
مِلكِي.
أختي، أنت رائعة.
[سجن المنطقة المركزية،
مكتب الإصلاح]
الجميع، انزلوا!
إلتقط الوتيرة.
أنت لست هنا في إجازة.
تعال.
لقد تم القبض على أغراضك.
اعذرني.
ماذا؟ يومك الأول هنا
وأنت متحمس جدًا؟
اصطفوا.
أسرع.
دعونا نأخذ الحضور.
إصطفوا في الصف، واحدًا تلو الآخر.
اذهب إلى هناك بسرعة.
جونيور هل أنت أحمق؟
هؤلاء الثلاثة لا يرتدون الأصفاد.
إنهم موظفونا الجدد.
بهذه الطريقة، أيها الأغبياء!
تعال الى هنا!
هنا!
من هنا.
اذهب إلى الصف هناك.
الوافدون الجدد، انتبهوا!
انتباه.
أنا أعطيك الآن شارات الهوية هذه.
لا تفقدهم.
داخل هذه الجدران،
إن حصولك على هذه الشارة يعني
أنك ضابط إصلاحي.
وبدونها، أنت سجين.
هنا.
مررهم حولك.
كل واحد يأخذ خاصته.
اسرع.
-هذه لك.
-شكرا لك.
خذ أمتعتك واتبعني.
[سجن المنطقة المركزية]
[جاو تشياو]
سوف آخذهم أولاً.
ما هي مشكلتك؟
أنت من لديه المشاكل!
لماذا تركل أغراضي؟
-اكسرها!
-ماذا تفعل؟
تراجع إلى الوراء.
-تراجع!
-ماذا؟
اجلس القرفصاء! ألا تفهم؟
اجلس القرفصاء الآن!
اجلس القرفصاء!
اجلس القرفصاء بشكل صحيح.
هل تسمعني؟
قلت اجلس القرفصاء!
هذا يمتص.
هل تحاول أن تسبب لي المشاكل؟
أين بطاقة هويتك؟
هذا غريب، لقد اختفى.
أنا آسف،
ولكن هل يمكنني الحصول على شارة أخرى؟
هل أبدو لك كالطابعة؟
أنت لا تصدق.
هل أنت أحمق؟
لقد مرت بضع دقائق فقط
وقد فقدتها بالفعل.
إذا طلبنا منك مرافقة السجناء،
هل ستخسرهم أيضاً؟
يا رئيس، كنت فقط...
من تنادي يا رئيس؟
"الزعماء" جميعهم
خلف القضبان بالفعل، أليس كذلك؟
كبير.
سيد.
كنت هناك للتو.
لقد أعطيتني شارات الهوية
وطلب مني أن أوزعها.
أتذكر أنني قلت
أنه بدون هذه الشارة،
سوف تكون سجينًا.
إذا لم يكن لديك شارة،
اذهب وانضم إلى الصف هناك.
سيدي، من فضلك لا تكن هكذا.
أنا لست سجينًا حقًا.
ارفع يدك إذا لم تكن سجينًا.
انا لست كذلك.
وأنا كذلك.
أنا لست سجينًا.
واعتقد انكم.
سيد.
من فضلك لا تمزح.
لا زلت أحتفظ بشارتي منذ لحظة.
يجب أن تحتوي شارتي على
سقط هناك.
سيدي من فضلك.
كنت جالسا أمامهم
للتو.
تعال الى هنا.
الوقوف في الصف الأمامي.
قم بالترتيب بشكل صحيح.
حركه.
ماذا تنظر اليه؟
توقف عن التحديق.
تعال، خذ أغراضك.
الجميع، اتجهوا إلى اليسار.
تقدم للأمام!
ابق كما أنت.
سيد،
لقد كان لدي شارة بالفعل.
ربما أسقطته عندما سقطت...
لا تتحدث معي.
يا له من أحمق!
[ولدت من جديد]
يُحظر استخدام أجهزة الاتصالات
في المنطقة المحظورة.
يتضمن ذلك أي هواتف محمولة
لديك.
ضع كل شيء في الخزائن الفارغة.
لا تحضر
أي شيء غير ضروري في.
عزيزتي، يجب على أبي أن يذهب الآن.
إذا افتقدتني
فقط استمع لهذا التسجيل.
كن بخير يا عزيزتي.
هل سيتم حبسك هنا أم ماذا؟
هل ستموت بدون هاتفك
لبضع ساعات؟
أنا آسف.
ما هذا الذي في يدك؟
هذا دفتر ملاحظات.
دعني أرى.
لا يوجد به أي مكونات إلكترونية.
وفقًا للوائح،
يمكن إدخاله.
دعني أتحقق منه. أعطني إياه!
القانون الإداري.
ماذا، هل تدرس لامتحان المحامين؟
نعم.
ماذا ترتدي؟
نعمة إلهية.
إنه امتحان نعمة الله.
حتى نعمة الله في الامتحان
لا فائدة منها، أليس كذلك؟
لقد انتهى بك الأمر هنا.
لقد فشلت في الامتحان.
اليوم هي زيارتك الأولى هنا.
سأقدم لكم البيئة.
ما أمامك هو
غرفة التحكم المركزية،
المعروفة عمومًا باسم "البوابات الثلاث".
وهي أيضًا نقطة تفتيش مهمة
في المنطقة الأمنية.
يفهم؟
-نعم.
الاسم وتاريخ الميلاد.
مِلكِي؟
لا.
والدتك.
وانغ شيويو. 17 مارس 1977.
بالطبع كنت أقصد لك!
وانغ تشونغ ون. 8 يوليو 2001.
[معلومات أساسية عن مسؤول العقد]
صغير جدًا، أليس كذلك؟
يو جياجون. 22 مايو 1997.
إذن أنت حقًا متخصص في القانون، أليس كذلك؟
نعم.
جاو تشياو.
الجميع، يرجى التعاون.
سيد،
أنا لست سجينًا حقًا.
أنت لست سجينا؟
إذن ربما أنا لست ضابطًا إصلاحيًا.
سيد.
ماذا تريد؟
لقد حصلت بالفعل على بطاقة هويتي للتو.
لقد اختفى بشكل غامض.
أين بطاقة هويتك؟
أين هو، هاه؟
العودة!
انتظر سيدي.
أتمنى حقًا أن أتمكن من فتح قلبي
وإظهاره لك.
قال والداي
الأولاد الذين يحبون الرياضة لا يمكن أن يكونوا سيئين.
إذا لم تخلعها، سأحسب إلى 3
واطلب من أحد زملائك في الفصل
أن يساعدك في خلعها.
واحد.
ثلاثة!
تعال.
لقد كان مجرد سوء فهم.
أنت لن تخلعها، أليس كذلك؟
دعني أقدم لك يد المساعدة.
حسنًا، سأفعل ذلك بنفسي.
يا رئيس، لقد أحضرتهم إلى هنا.
هل أنت بخير؟
ألا تبدو دراماتيكيًا بعض الشيء؟
لذلك ترى بعقب
و انت تصاب بالجنون؟
هل يعجبك هذا النوع؟
لا.
إن الأمر فقط هو أن الأغشية الأنفية لدي
هشة بعض الشيء.
حسنًا، ارتدي ملابسك مرة أخرى.
شخص ما على وشك
ينزف حتى الموت هنا.
هل أنت بخير؟
سوف يتم حبسك حقا حينها.
هل قلت لكما أن تلبسا ملابسكما؟
قم بإزالتهم الآن!
[المكتب المركزي]
انتبهوا جميعًا. تحية!
مرحباً يا رئيس.
أهلا بالجميع.
مرحباً بكم في عائلة قسم الحراسة لدينا.
كبار السن لديك
قد يبدو مزعجًا،
لكنهم في الواقع كلهم ​​أشخاص لطيفون جدًا.
إذا كان لديك أي أسئلة،
لا تتردد في سؤالهم.
في المستقبل،
سنقدم فرص عمل دائمة.
إذا كان أداؤك جيدًا هنا،
سوف تكون موضع ترحيب للانضمام إلينا.
إذا لم تقم بالأداء بشكل جيد،
لدينا الكثير من الخلايا،
ومرحبا بكم في الانتقال إلى تلك أيضًا.
أنا فقط أمزح.
ليس الأمر وكأنك ارتكبت أي جرائم.
أم لديك؟
بالطبع لا.
على ما يرام.
لقد تحدثت كثيرا.
هذا كل شيء إذن.
حظ سعيد!
شكرا لك يا رئيس!
تذكر ما قاله الرئيس.
أنا لست إيجابيا
أو متفائل كرئيس.
ستظل السجون تعاني من نقص الموظفين دائمًا.
لماذا؟ الأمر بسيط.
لأن هذا ليس
وظيفة يرغب بها معظم الناس.
أيضًا،
جميع التدريبات التي تلقيتها
لا شيء.
ابتداءً من اليوم، تجربتك هنا
سيكون تدريبك الحقيقي.
والأهم من ذلك،
لا تسبب لي أي مشكلة.
هل تفهم؟
هل تفهم!
مفهومة.
شوي.
وظيفتك الأولى للتعلم
هو إعطاء السجناء
الذين تم نقلهم هنا للتو
فحوصات الجسم.
على ما يرام.
هل الجميع واضحون بشأن الخطوات السابقة؟
بعد ذلك، عليك أن تسألهم
لخلع ملابسهم الداخلية
ورفع أعضائهم التناسلية.
حسنًا، لا أظن أنها مسألة بسيطة.
لا تستهين
بهذا الإجراء الخاص برفع الأعضاء التناسلية.
يمكن إخفاء العديد من الأشياء هناك.
الخطوة التالية: اطلب منهم أن يستديروا،
انحنى،
واستخدم كلتا يديك لنشر أردافهم،
والسعال.
لماذا نحتاجهم للسعال؟
بسبب السعال
يساعد على استرخاء عضلات العضلة العاصرة.
وبمجرد أن تسترخي تلك العضلات،
لا يمكن للأسرار أن تبقى مخفية.
التالي،
كل واحد منكم يختار سجينًا واحدًا
والمضي قدما بالترتيب.
الجميع، يرجى التعاون.
استدر واخلع بنطالك.
لو سمحت.
تعال.
ماذا تنتظر؟
اسرع، انقله.
هل أنت معجب بزهرة أو شيء من هذا القبيل؟
أخي، أنت تعتني
بنفسك جيدًا.
توقف عن اللمس.
آسف.
هل يمكنك أن تفتح مؤخرتك
وتسعل مرتين من أجلي؟
هذا يكفي.
هل يجوز لي أن أسأل يا أخي؟
كم يوم مر
منذ غسلته آخر مرة؟
ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام فقط
وأصبح الأمر مثل هذا؟
أغسله ثلاثة أيام في الشهر.
حسنًا...
من فضلك اسعل مرتين من أجلي.
حسناً، هذا يكفي. هذا يكفي.
أخي، سأفعل...
سأخدمك.
أستحم كل يوم.
مؤخرتي نظيفة جدًا.
نعم.
أستطيع أن أقول.
أشعر بغرابة في معدتي.
سيدي، يقول أن معدته تشعر بغرابة.
ماذا، هل تحاول إثارة المشاكل؟
إنه صحيح.
انظر، لقد أطلق الريح للتو.
حسنًا، اذهب بعد الانتهاء من التفتيش.
افعل كما قيل لك.
أخي من فضلك.
هل يمكنك السعال بلطف أكثر لاحقًا؟
لو سمحت.
أخ،
من فضلك كن لطيفا...
لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك!
بحق الجحيم؟
الغسيل لا ينفع،
ورائحته لا تزال كريهة جدًا.
ماذا أكل؟
هل تريدون مناديل الكحول؟
سوف آخذ واحدة.
سوف أمر
هل أنت متأكد؟
أقترح عليك استخدام واحدة.
إذا كنت تغسل ألياف الملابس
بالماء فقط،
لا تزال البكتيريا قادرة على التمسك بها
لمدة 4 إلى 6 ساعات.
لا بأس إذا كنت تريد أن تموت بنفسك،
ولكن من فضلك لا تصيبني بالعدوى.
لا يزال هناك ذرة في شعرك.
هل انت جاد؟
توقف عن الجري!
عد إلى هنا الآن!
لا يُسمح لك بالركض في السجن إلا
في حالة الطوارئ.
هل تعلم أن هذا قد يسبب الذعر؟
ورشة عمل واحدة!
رئيس،
هناك قتال كبير في الورشة.
طلب النسخ الاحتياطي!
ماذا يحدث؟
ضحك أحد الأشخاص على مدى قبح
الصناديق الكرتونية المطوية التي يملكها شخص آخر،
وبدأوا بالجدال.
القدر ينادي الغلاية بالأسود.
القتال داخل الورشة مرة أخرى.
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
تعال معي!
أنت حقا نحس.
لا يزال هناك ذرة في شعرك!
اسرع.
ابدأ بالركض!
ماذا؟ هل قدمك مصابة أم ماذا؟
ألم تقل أننا لا نستطيع الركض؟
إذا لم تركض، سأكسر ساقيك!
أنا آسف.
أنتم الثلاثة محظوظون حقًا اليوم.
أول يوم عمل
وتحصل على فرصة لرؤية كل شيء.
-ادخل.
-لا، من فضلك.
لماذا تعمل هنا إذا كنت جبانًا إلى هذه الدرجة؟
سوف نتعرض للضرب حتى الموت
إذا ذهبنا إلى هناك.
كنت أعتقد؟
دعونا ننتظر الشرطة إذن!
لا تقلق.
لا يجرؤون على ضرب أي شخص
يرتدي زيًا رسميًا.
ادخل هناك!
فقط افصلهم. هيا!
ماذا تفعل؟
كيف نجحت في امتحان القبول؟
هل تعرف كيفية استخدام هذا؟
لا.
خذها ورشها!
أنا...
أنا...أنا بخير.
هل انت بخير؟
انا لا!
اوقفوا القتال يا شباب!
لا تدفع!
لا تدفع يا أخي!
أخ...
لقد ضرب CO شخصًا ما!
طلبت منك أن تكبح جماحهم،
وليس أن تركلهم!
سيكون هناك شكوى.
الجميع، تراجعوا!
أخي، أنا آسف.
لم أقصد ذلك يا أخي.
ألم تقولوا أنهم لن يضربوا أحداً
يرتدي الزي الرسمي؟
مساعدة! لا تكتفي بالمشاهدة!
إسحبه بعيدا!
سأنقذك!
ليس انا! اقصد هو!
آسف.
إلى أين أنت ذاهب؟
اهدأ.
جاو تشي ياو، ماذا تفعل؟
جيانغ ييجي، تعال للمساعدة!
حسنا، أنا قادم!
أنا أرتدي الزي الرسمي!
اجلس القرفصاء الآن!
أنت لا تريد الإفراج المشروط بعد الآن، أليس كذلك؟
القرفصاء بشكل صحيح!
مستشار.
رائع. هل أنتما على علاقة أم ماذا؟
أنت تضغط على يدي.
أنت تضغط على الجزء السفلي مني...
كراتي...
ما الذي حدث معكم يا رفاق؟
هل مازلتم أطفالا أم ماذا؟
هل بدأت القتال على
بعض الصناديق الكرتونية؟
هل أنت بخير؟
ما الذي يمكن الجدال حوله؟
أيديكم على رأسكم!
هل تريد تخطي وجباتك أم ماذا؟
هل لا تزال تتحرك أثناء القرفصاء؟
لا تتحرك!
العمل معا، العمل بسعادة!
مرحبًا بالوافدين الجدد.
أنا الممرضة هنا، هونغ شياوهوي.
هل تشعر بعدم الارتياح في أي مكان؟
لقد لويت يدي.
إذن، أي يد هي؟
هذا؟ دعني أتحقق منه لك.
هل هذا يؤلم؟
ماذا عن هذا؟
و هذا ؟
نعم.
سأحضر لك كيسًا من الثلج في لحظة.
ماذا عنكما؟
هل تشعر بعدم الارتياح في أي مكان؟
أنا بخير.
حسناً. وأنت؟
لقد تلقى ركلاً في كراته.
دعني ألقي نظرة.
لا حاجة.
سأقوم بتجميدهم عندما أعود.
ثم قم بفحصها بنفسك
عندما تعود.
إذا كان هناك تمزق، اسمحوا لي أن أعرف.
مدرب،
لقد قمت بتأديبهم بالفعل.
من الذي رش رذاذ الفلفل على سجيني؟
تكلم.
قل شيئًا. لماذا أنتم صامتون؟
انطلق رذاذ الفلفل من تلقاء نفسه.
هل هذا مضحك؟
هل تعتقد أن الأمر مضحك؟
ومن ركل سجينتي؟
هل أنت أحمق؟
هل تعلم أنك دمرت كل أعمالي؟
إذا لمست زملائك في الفصل مرة أخرى
فسوف تموت.
عذرا يا أستاذ.
المخرج من هذه الفتاة؟
الأخصائية الاجتماعية، فانغ جييو.
أنتم تعتقدون أن هذا ممتع، أليس كذلك؟
لا تزال جالسا على السرير؟
إستيقظ الآن!
قف بشكل صحيح!
من فضلكم يا شباب.
ألا يمكنك التعاون فقط؟
إنه يومك الأول هنا فقط.
توقف عن التسبب لي بالمشاكل، حسنًا؟
اسمك الحقيقي هو "تشونغ ون"،
كما في "الصينية"؟ هذا مضحك حقًا.
هل يمكنني أن أناديك بـ "السمكة" إذن؟
لا.
هل قمت بالكثير من الأبحاث
قبل المجيء إلى هنا؟
هل من الصعب الدخول؟
نظرًا لأن معظم المرافق الإصلاحية
تعاني من نقص الموظفين الآن،
أعتقد أن أي شخص يتقدم للامتحان
يمكنه اجتيازه.
إذا كان أي شخص يستطيع اجتياز الامتحان،
وهذا يعني أنه ليست هناك حاجة
للامتحان، أليس كذلك؟
لم تجتاز الامتحان؟
أنا...
انا فعلت.
ما أخذته كان أشبه بالمقابلة.
مقابلة؟
مستحيل.
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان الصحيح؟
العنوان يقول أنه هنا.
دعونا ندخل ونرى.
ربما يكون الداخل أفضل من الخارج.
هذا السقف منخفض جدًا.
-ما الخطب؟
-انظر!
إنه مظلم جداً.
أنفك ينزف.
لا بد أنه أصيب بالروح الشريرة.
لا، لم أكن كذلك.
ما هذا؟
أين؟ أين هو؟
إنه ضخم!
لا تدفعني!
ما هذا؟
ما هذا الشيء؟
من يحاولون تخويفه
بوضع هذا هنا؟
على الرغم من أن الأمر قذر بعض الشيء هنا،
إنه أكبر من مكاني بالفعل.
ما مدى سوء مكانك؟
أين غرفتنا؟
ماذا حدث؟
الباب مكسور.
تفضل.
شكرًا.
هل هذا عرض مقلب؟
لقد نمت في أماكن أسوأ
أثناء التدريب.
حسنًا، سوف نقوم بالتنظيف لاحقًا.
هل أنت بخير؟
هناك فأر علي!
إنه على سترتك!
[مكتب المدير]
سمعت أنك قمت بمراجعة
سجلات الحضور لقسم الحراسة.
نعم، مجرد احتياجات العمل الروتينية.
ما هي احتياجات العمل
التي قد يحتاجها قسم التعليم الخاص بك؟
أنك بحاجة إلى التحقق من جداولهم الزمنية؟
اشتكى لي أحد السجناء قائلا:
رقم 9568 يمارس امتيازات خاصة
عن طريق اختيار كتلة زنزانته.
لذلك أعتقد
لا بد أن يكون هناك شخص ما في قسم الحجز
يتلقى رشاوى.
أخذ الرشوة؟
الرشوة تهمة خطيرة.
لا تطلق أي تلميحات
دون وجود أدلة ملموسة.
سيؤدي هذا إلى تدمير العلاقة بين
قسمي التعليم والحضانة.
هل تعتقد أن هذه فكرة جيدة؟
حسنًا، أنا أفهم ذلك، ولكن...
صحيح أن رقم 9568
كان يمارس امتيازات خاصة.
هل نحن فقط لن نجري التحقيق؟
يمكنك التحقيق،
ولكن يجب عليك الإبلاغ عن ذلك إلى
الشؤون الداخلية.
لماذا يقوم قسم التعليم الخاص بك
بإجراء التحقيق؟
لقد قمت بترقيتك إلى مستشار
لا تكون دورية تأديبية هناك.
إلى أي كتلة زنزانة تم
نقل رقم 9568؟
كتلة الزنزانة 2.
لقد قاموا للتو بتحديث برج المياه هناك،
لذلك فإن الماء هناك هو الأنظف.
لهذا السبب تعتقد
هل أعطاه أحد امتيازًا؟
نعم.
-ووجدت أيضًا أن...
-يجي.
أنت تعرف خلفية رقم 9568، أليس كذلك؟
نعم.
إذن لماذا لا تفكر؟
احتمالية أن
وضع قسم الحراسة رقم 9568 في
الزنزانة المزدحمة رقم 2
استخدام رقم 9568 لتحقيق الاستقرار
الترتيب في زنزانة رقم 2؟
-سأذهب.
-عمل جيد.
هل أنت بخير؟
انا بخير.
ماذا عنك؟ لماذا مازلت هنا؟
لقد ركل هذان الأحمقان سجينتي،
والآن
أصبح تشانغ زيكسو غير متعاون مرة أخرى.
عندما تحدثت معه،
لقد كان الأمر وكأنني كنت أتحدث إلى نفسي فقط.
تشانغ زيكسو ...
إنه مثير للشفقة حقا.
هل لديك ملفه؟
دعني أرى ذلك.
هل كان يعاني من الأرق في الآونة الأخيرة؟
نعم.
ينبغي عليك العودة والراحة.
يمكن أن ينتظر التقرير حتى الغد.
يمكنني أن أذهب للتحقق من Zhang Zixu
لك لاحقًا.
هل أنت متأكد؟
تفضل.
شكرا لك سيدي.
سأغادر إذن.
انا ذاهب.
لا تُطعم السمك الكثير من الطعام.
أنا فقط أطعمتهم.
-هل أطعمتهم للتو؟
-نعم.
-وداعا
وداعا.
الأخير.
لقد نظفت الحمام.
يمكنك الاستحمام الآن.
شكرًا.
انتهى كل شيء. الآن أستطيع النوم أخيرًا.
كيف تم تبديل الأسرة؟
اعتقدت أن هذا سيكون سريري.
لأنني قمت للتو بفحص فنغ شوي.
أعتقد أن النوم على هذا الجانب
أفضل لحظي في الامتحان.
فقط لأخبرك،
أنا هنا فقط لأستمتع قليلا.
قال العراف يجب علي أن
أتحمل مصاعب الناس
قبل أن أتمكن من تغيير مصيري.
لذا فإن "يو" في اسمك
تعني في الواقع التراخي، أليس كذلك؟
لقد قلت أنك ستساعد في التنظيف،
لكنك اختفيت في منتصف الطريق.
لقد ساعدت.
لقد نقلت أمتعتك إلى هناك.
لقد قمت أيضًا باستبدال لوح سريرك المكسور.
أنا
الذي أحضر لوح السرير.
نعم، وقمت بتثبيته.
لكنك نقلت أمتعتي وأخذت سريري
بدون إذني.
على ما يرام.
توقف عن الجدال.
دعونا جميعا نتفق.
سوف نعمل معًا هنا بعد كل شيء.
أنا بخير مع ذلك.
أخبرني أحد كبار السن ذات مرة أن
هناك ثلاثة أمور لا يجب عليك فعلها
للبقاء على قيد الحياة في منشأة إصلاحية:
لا تتدخل
لا تبدأ المشاكل
ولا تحاول أن تكون ذكيا.
لذلك لا تقلق علي.
سوف أكون بخير.
هل تحتاج إلى أي مساعدة، تشونغون؟
أين مرتبتك؟
سأستخدم كيس النوم في الوقت الحالي.
هل يمكنك مساعدتي في فتح كيس النوم الخاص بي؟
فهل أنت تهدف إلى الحصول على وظيفة دائمة؟
أنا أكون.
حسنًا، لا بد لي من ذلك، في الواقع.
بعد كل شيء، الأمن الوظيفي الحقيقي
لا يأتي إلا عندما أصبح رسميًا دائمًا.
ماذا عنك؟
لماذا قررت العمل هنا؟
أنا... أنا لا أعرف حقًا.
ألا تعلم؟
بالصدفة، كما أعتقد.
حادثة؟
زياو،
هل يمكنني أن أريك شيئا؟
ما هذا؟
ينظر.
أليست لطيفة؟
هذه ابنتي الصغيرة.
هذه ابنتك؟
نعم.
إنها تشبهني حقًا، أليس كذلك؟
انتظر. هذا كثير جدًا.
ابنتي الصغيرة.
-عفوا.
-وهذا.
هل تقوم بإنشاء
كشك للصور هنا أم ماذا؟
اعذرني.
هل يمكنك خفض صوتك من فضلك؟
لقد رفعت مستوى الموسيقى إلى الحد الأقصى.
ومازال... صاخبًا.
آسف.
ألم أخبرك أن تذهب لتقديم احتراماتك؟
هل رأيته؟
ما هو الخطأ؟
لقد نسيت أن أطمئن على والدتي.
مع أعمال الشغب اليوم،
لم أحصل على فرصة حقيقية.
سأفعل ذلك غدًا بالتأكيد.
أعذار كثيرة.
هل تبحث عن المتاعب؟
كيف حدث هذا؟ ماذا ضغطت؟
كيف يمكنني إزالة هذا؟
فهمتها.
يجب عليك العثور على أخي قبل منتصف الليل.
وإلا سأغلق
متجر والدتك.
لا تنسى
أني أعرف دائمًا ما تفعله.
من فضلك لا تفعلي ذلك يا أختي. أنا...
تشيهواهوا. تشانغ لونجي.
رقم 9568، زنزانة رقم 2، غرفة رقم 25.
زنزانة رقم 2، غرفة رقم 25.
تشيهواهوا. تشانغ لونجي. 95-
يا.
ماذا تفعل؟
أنا أكون...
العمل في نوبة الليل.
نوبة ليلية؟
لقد وصلت للتو.
كيف يمكنك العمل في نوبة الليل؟
قال المخرج شياو إنهم يعانون من نقص في الموظفين،
فطلب مني أن آتي.
حتى لو كان لديهم عدد قليل من الموظفين،
لا ينبغي لهم أن يضعوك في نوبة ليلية.
أنت لا تعرف شيئا بعد.
كيف من المفترض أن
تعمل في نوبة الليل؟
ربما لأنني أخطأت،
هذا هو عقابي.
أعتقد أن المخرج شياو
يريد مني أن أتعلم المزيد.
هذا منطقي.
في المرة القادمة التي تذهب فيها إلى مهمة ميدانية،
تذكر أن ترتدي سترة
حتى لا يخطئ المارة في فهم الأمر.
نعم يا كبير السن.
شكرا لك يا كبير السن.
حظ سعيد.
حركها!
أي مفتاح؟
رقم 9568.
ولاء كتلة الخلية.
انتهاك حظر الخلية.
توقف عن النظر
انا سأتبول.
تذكر أن تغسل يديك.
أنا أعرف.
زوجتي تصيبني بالجنون، هل تعلم؟
أنا أعمل بالفعل لساعات طويلة
هذه الأيام،
وأحياناً يتوجب علي أن أعمل لساعات إضافية.
إنها تطلب مني أن أعود إلى المنزل مبكرًا،
أقول إنني بحاجة إلى المساعدة في
مهام الطفل،
مثل غسل الأطباق والأشياء الأخرى.
وتطلب مني المساعدة في
رعاية الطفل،
وكذلك الغسيل.
أين من المفترض أن أجد الوقت؟
أين رقم 9568؟
إنها مثل متاهة متحركة.
شركة
هل لديك أي دواء؟
رأسي يؤلمني بشدة ولا أستطيع النوم.
رقم 9568.
صداعي أسوأ من صداعي.
سوف تكون بخير بعد بعض النوم.
انتظر يا CO!
CO!
أريد أن أرفع شكوى.
شخص ما يلمس مؤخرتي في الليل.
فقط لمسهم مرة أخرى.
أنا جادة!
شخص ما يلمس مؤخرتي في الليل.
ما كل هذا الضجيج؟
ألا يستطيع الإنسان أن ينام؟
رقم 9568.
شيواوا.
هناك.
شكرًا.
رقم 9568! شيواوا.
تشانغ لونجي؟ تشيهواهوا؟
لا يوجد شيواوا هنا.
أنا لابرادور.
هذا هو البلدغ الفرنسي،
وهذا هو شيبا إينو.
سعيد بلقائك.
توقف عن العبث.
أنا في عجلة من أمري.
أبحث عن شيواوا.
من أنت حتى تناديه بالشيواوا؟
كفى. توقف عن إثارة الضجة.
لقد أصبح الوقت متأخرًا جدًا، والجميع نائمون.
شيواوا؟
تشانغ لونجي؟
هل تبحث عني؟
♪ اصرخ بصوت عالٍ،
لا أريد أن أفترق عنك ♪
تذكر أن تخبر أختك
أنني حضرت في الوقت المحدد.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأرحل.
الوداع.
عندي معروف صغير
أحتاج إلى مساعدتك.
طلب المساعدة بهذه السرعة؟
سيأتي الكاهن ليُعلّم غدًا.
احصل لي على مجموعة من
لعب الورق مع الفتيات العاريات.
غداً؟
أين من المفترض أن أحصل على ذلك الآن؟
ليس لدي أي فكرة.
لهذا السبب أطلب مساعدتكم.
وأيضاً، أصبح الطقس أكثر حرارة في الآونة الأخيرة.
لا أحد منا يستطيع النوم جيدا.
هل بإمكانك تشغيل مروحة العادم لنا؟
إنه هناك.
لو سمحت.
حسنًا، تذكري أن تخبري أختك
أنني ساعدتك. لا تنسى.
أيها؟
الذي به الضوء.
لقد أطلقت الإنذار! أنت ميت!
فهل كانت تلك مزحة؟
لا تنسى عرضنا!
ما كل هذا الضجيج؟
أي واحد هو؟
الضوضاء قادمة من هذا الاتجاه.
زياو.
لماذا قررت العمل هنا؟
انا لا اعرف حقا.
ألا تعلم؟
هكذا هي حياتي بائسة.
لا أستطيع حتى أن أشرح
لماذا أنا هنا.